Тестовое задание на программиста
•	Все данные должны храниться в структурированном виде под управлением базы данных MySQL.
•	Для реализации динамических страниц должен использоваться язык PHP.	
•	Для реализации интерактивных элементов клиентской части должны использоваться языки JavaScript.

Техническое задание
1.	Создать страницу регистрации пользователей:
Поля для регистрации:
•	ФИО (простое текстовое);
•	статус (выпадающий список: юридическое лицо, физическое лицо);
•	E-mail (с проверкой на наличие @ и точки после собаки);
•	телефон (с проверкой на не введение букв, только цифры);
•	адрес: город (поле для ввода, данные с предложенными городами должны подгружаться по мере набора текста), улица (поле для ввода, данные с предложенными городами должны подгружаться по мере набора текста), дом (поле для ввода), квартира (поле для ввода)
•	логин;
•	пароль;
•	капча.

2.	Данные зарегистрировавшихся пользователей занести в базу. Также данные о пользователях должны отправляться на e-mail админа.
3.	После регистрации пользователя происходит переход на страницу личного кабинета пользователя. В личном кабинете есть возможность редактировать данные пользователя (все данные). 
4.	На странице личного кабинета отображается карта (API Яндекс.Карт) с точкой, в указанном месте (адрес, введенный при регистрации данным пользователем).
5.	На странице личного кабинета необходимо сделать переход на отдельную страницу, содержащую несколько позиций товаров (2-3 любых).
6.	Для пользователей с разными статусами должны отображаться разные цены на данные товары.
7.	Администратор сайта должен видеть на карте все точки с адресами, указанными пользователями для регистрации.
